Hellooooo!
Isso foi um pouco excessivo, mas estou muito animado para começar o curso.
Tudo bem.
Então, nesta seção, vamos estar falando sobre navegar na web é a primeira parte do Como
a seção Internet Works, e alguns de vocês estão pensando agora.
Whoa, whoa, whoa Andrei,
vamos.
Eu sei como funciona a Internet.
Vamos para o
pesado, você sabe, material técnico.
Mas você sabe que isso é algo que realmente me levou alguns anos para aprender.
E eu vejo muitas pessoas apenas examinando a superfície dessas coisas sem entender como tudo
trabalha em conjunto, e sem ter essas fundações é realmente muito, muito difícil pensar em desempenho,
otimizar seus sites e assim por diante.
Então vamos começar muito, muito básico e vamos aprender algo
que me levou muitos anos para aprender e uma vez que eu percebi isso tudo clicado então apenas pendurar lá
Confie em mim, eu prometo que você vai aprender algo novo nesta seção e vamos estar falando sobre
navegando na web.
Então, temos aqui um laptop e temos o nosso navegador digamos que o Google Chrome e nós normalmente gostamos
para dizer, vá para o Google e vamos visitar o Google, por isso digitamos no Google.com
Bem, o que acontece tecnicamente quando fazemos isso?
Então, quando entramos no Google.com, pressionamos Enter no nosso teclado.
Perguntamos quem é esse associado do Google.com?
E essa pergunta é feita até o nosso ISP.
Então, ISP é Provedor de Serviços de Internet e eu coloquei um cifrão aqui só para você saber que são
as pessoas que você paga para que você possa ter a Internet.
Então, se você está nos estados que é Cogiko, Verizon.
Se você está no Canadá, vai ser Bell ou Rogers ou você sabe, dependendo do seu país, você tem o seu grande
empresas que ganham muito dinheiro com usuários da Internet. Então eles recebem esse pedido e enviam isso
para algo chamado servidor DNS para servidores de nomes de domínio e vamos entrar nisso mais tarde.
Mais tarde no curso.
Então não se preocupe muito com isso.
Mas essencialmente é uma lista telefônica - uma lista telefônica que tem a lista de todos esses URLs
como o Google.com e tem os endereços deles, exatamente como uma lista telefônica.
Lá você sabe, eles sabem onde o Google.com está, então eles dizem:"Ei, você sabe, eu não sei o Sr. Google.com
pessoalmente, mas eu sei o endereço dele.
você deveria dar uma olhada nele. "
Então, eles enviam esse pedido de volta através do ISP e do site ou do navegador da Web, o Google Chrome
neste caso obtém "172.217.7.23" certo, legal, mas nada está aparecendo
até agora.
Não existe o Google.com, não posso fazer nenhuma pesquisa ainda.
OK, nós recebemos - é o que chamamos de endereço IP.
Então, pense nisso como algo que cada computador tem um, qualquer coisa que esteja conectada à Internet
tem seu próprio endereço, então o laptop em que estou trabalhando agora é um endereço IP, seu laptop ou computador
tem um endereço IP.
Portanto, esse endereço IP permite que a Internet funcione essencialmente, conhece nossa localização e endereço.
Então, o que fazemos agora com o Google.com sabemos desse endereço IP - o navegador envia outro pedido
para os servidores do Google e sabe onde estão os servidores do Google, porque, bem, porque temos esse endereço
então vamos procurá-lo e você pode pensar em servidores como computadores essencialmente.
Meu laptop poderia ser um servidor seu computador poderia ser um servidor.
Os servidores são essencialmente computadores que às vezes estão em porões ou em grandes fazendas de servidores
e eles têm um software rodando assim como em um restaurante onde um servidor traz
sua comida.
Sabe enviar seus arquivos quando você solicita.
Então, nós enviamos isso e os servidores do Google dizem que sim, não há problema,
deixe-me dar-lhe o meu CSS HTML e Javascript e vamos entrar em que são
mais adiante no curso, mas pense neles apenas como arquivos de texto. Eles são arquivos de texto que o Google vai enviar
para o navegador, para que possamos ter o Google funcionando.
Então deixe-me minimizar isso e mostrar o que está fazendo.
Então, estamos copiando esses arquivos e o servidor do Google está dizendo que sim, não há problema, obrigado por perguntar pelo Google.
Aqui está.
E o navegador da web recebe o HTML, CSS,
e javascript.
Então, se formos para o próximo boom da seção, temos google.com e tudo está funcionando.
Agora, isso soou como um monte de coisas que aconteceram no meio e quando estamos na internet
tudo é muito rápido, mas ainda por baixo do capô tudo isso está acontecendo e é louco pensar
quão rápido tudo funciona.
Não tome minha palavra para isso.
Vamos apenas verificar este processo que eu não estou apenas inventando coisas para você.
Se o que aprendemos estiver correto, tecnicamente podemos ignorar esse processo corretamente.
Quero dizer, se sabemos o endereço do Google, podemos apenas, você sabe, basta entrar diretamente nisso e apenas em vez disso
de colocar o Google.com, basta colocar isso na nossa barra de pesquisa e ele vai automaticamente para o Google
servidores.
Bem, vamos tentar.
Vamos abrir o Google aqui.
E ooh, que figura bonita.
Tudo bem.
Então vamos ao Google.com, nada de louco aqui e isso é ótimo, mas e se ao invés disso eu colocar
o endereço IP assim 172, não há nenhuma maneira que eu poderia lembrar este endereço, então eu fiz isso antes
e eu pressiono Enter para ver isso, Google.com.
Então, como você pode ver, eu não estou mentindo.
É o que está acontecendo. O endereço IP é enviado para os servidores do Google - os servidores do Google nos enviam alguns
arquivos para que possamos finalmente carregar o Google.com. Na próxima seção, vamos fazer algo divertido.
Nós vamos quebrar um pouco do Google e - e brincar com o site novamente para mostrar como é legal
toda essa tecnologia é.
Vejo você no próximo! Tchau tchau.